---
version_id: AI33086_2
act_code: '33086'
language: kaz
title: Жергілікті маңызы бар балық шаруашылығы су айдындарының тізбесін бекіту туралы
requisite: Жамбыл облысы әкімдігінің 2007 жылғы 29 наурыздағы № 65 қаулысы. Жамбыл облысы Әділет департаментінде 2007 жылғы 4 мамырда № 1660 болып тіркелді. Күші жойылды - Жамбыл облысы әкімдігінің 28.12.2015 № 326 қаулысымен
form: ПОСТ
type_codes:
- ПОСТ
approved_by:
- '158000000001'
approval_date: 2007-03-29
version_date: 2008-12-25
registry_number: '33086'
caused_by:
  code: '43991'
  title: '"Жергілікті маңызы бар балық шаруашылығы су айдындарының тізбесін бекіту туралы" Жамбыл облысы әкімиятының 2007 жылғы 29 наурыздағы № 65 қаулысына өзгерістер енгізу туралы'
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/43991/kaz
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/33086/kaz/25.12.2008
---

# Жергілікті маңызы бар балық шаруашылығы су айдындарының тізбесін бекіту туралы

"Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару туралы" Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңына , "Нормативтік құқықтық актілер туралы" Қазақстан Республикасының 1998 жылғы 23 наурыздағы Заңына және "Жануарлар дүниесін қорғау, өсімін молайту және пайдалану туралы" Қазақстан Республикасы Заңының 10 бабына сәйкес, Жамбыл облыстық аумақтық балық шаруашылығы басқармасының 2005 жылғы 31 тамыздағы және 2006 жылғы 3 тамыздағы жергілікті маңызы бар балық шаруашылығы су айдындарының тізбесін бекіту туралы ұсынымдары негізінде Жамбыл облысының әкімияты ҚАУЛЫ ЕТЕДІ:

1. Жергілікті маңызы бар балық шаруашылығы су айдындарының тізбесі қосымшаға сәйкес бекітілсін.

2. Жамбыл облысы әкімиятының 2002 жылғы 27 маусымдағы "Облыстағы балық шаруашылығын жүргізуге жарамды су тоғандарының тізбесін бекіту туралы" N 65 қаулысының күші жойылсын (нормативтік құқықтық кесімдерді мемлекеттiк тіркеу тiзiлiмiнде N 676 болып тіркелінген).

3. Осы қаулы Жамбыл облысы әділет департаментінде мемлекеттік тіркеуден өткен күннен бастап заңды күшіне енеді, алғашқы рет ресми жарияланған күннен бастап қолданысқа енгізіледі.

4. Осы қаулының орындалуын бақылау облыс әкімінің орынбасары Е.Ө. Үсенбаевқа жүктелсін.

Облыс Әкімінің

міндетін атқарушы А.Савченко

> *Жамбыл облысы әкімиятының*  
> *2007 жылғы "29" наурыздағы*  
> *N 65 қаулысына қосымша*

> *Ескерту. Тізбесіне өзгеріс енгізілді - Жамбыл облысы әкімиятының 2008.12.25. № 407 (қолданысқа енгізілу тәртібін 2-тармақтан қараңыз) қаулысымен.*

## Жергілікті маңызы бар балық шаруашылығы су айдындарының тізбесі

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Орналасқан жері</td>
<td>Су айдындарының атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Байзақ ауданы</td>
<td>
1. Багара
2. Ақкүмбез
3. Қарабақыр
4. Кеңес-2
5. Қарақайнар
6. Дауытбай
7. Көшеней
8. Темірбек
9. Жиеналы
10. Юбилейное
11. Воинское
12. Сарыбалдақ
13. Шалке
14. Шапаваловское
15. Новое
16. Верхнее
17. Аяқкөл
18. Арғын-қамалған
</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Жамбыл ауданы</td>
<td>
1. Бөгеткөл
2. Таскөл (Каменное)
3. Сеңгірбай-1
4. Сеңгірбай-2 (Үмбет)
5. Сеңгірбай-3 (Аюбай)
6. Сұлукөл
7. Көктем
8. Көқайнар
9. 5- Ферма
</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Жуалы ауданы</td>
<td>
1. Билікөл
2. Теріс-Ашыбұлақ
3. Ботақара
4. Дарбаза
</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Т.Рысқұлов ауданы</td>
<td>
1. Шілік
2. Новое
3. Белогорка
4. Пруд-Разъезд-98
5. Карейское
6. Байлама
7. Қызылшаруа
8. Баскөл
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Меркі ауданы</td>
<td>
1. Аспара
2. Мозговое
3. Ақермен-1
4. Ақермен-2
5. Қаратума
6. Қарағау
7. Ленин-Жолы
8. Төменгі Ақермен
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Мойынқұм ауданы</td>
<td>
1. Қаракөл
2. Кіші-қамқалы
3. Су қоймалары (Шу өзенінің арнасы) Андасай М.Қ.
</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Талас ауданы</td>
<td>
1. Ақкөл
2. Жартас
3. Мыңшұқыр
4. Қызыләуіт
5. Старицакөл
</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Сарысу ауданы</td>
<td>
1. Үлкен қамқалы
2. Ынталы
3. Бүркіт
4. Шортанкөл
5. Үйенкікөл
6. Жылқыбай
7. Айдын
</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Шу ауданы</td>
<td>
1. Тасөткел
2. Ақсу
3. Көкөзек
</td>
</tr>
</table>
